这让我很兴奋，我要告诉你在这里小睡，现在我没有
不要小睡，我们要整夜走，你要去参加这些聚会
对，你有，有一个阵容，首先你要知道总督舞会
一点沃尔夫冈·帕克（Wolfgang Puck）的食物，然后您参加名利场派对
你去参加麦当娜派对哦，希望她在那里，是的，我听说她在
今年不会去，但是是的，嘿，没有摄像头，没有公关人员，没有访问
只是他们在跳舞的艺术家，如果你愿意的话，你会跳舞，因为我
会想象当你去参加一个聚会时，每个人都想让你跳舞，他们
我想玩保持活力，是的，我想玩润滑脂，他们想看到你
所有这一切，你会做的，我会做的，因为你知道很酷的事情是
没什么大不了的，所以你让像我这样的人跳舞只是为了好玩
它而不是它的表现，我说，然后，如果你想绕圈转
您可以邀请一个圈子，但我会这样做，我认为还可以，所以您只是
玩得开心，你想成为帮派之一，但我想人们可能会过去
当他们看到你死了的时候，他们可能在打电话给他们的朋友，然后去
哦，天哪，他们在玩Bee Gees，画了Travolta，是的，很多
压力是什么，是的，是的，你知道我和那个王子跳舞之后
戴安娜（Diana）结束了，你知道每个人都需要我的舞蹈，这很漂亮
很好，这很好，我是Jimmy Kimmel，如果你喜欢的话，订阅
转到我们的YouTube频道，以获取我们所有最新的视频，直到它们消失并转到
YouTube天堂